For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
«Хантрикс»!
Мир будет знать вас как поп-звезд.
Но вы будете чем-то большим.
Вы будете Охотницами.
Демоны всегда населяли наш мир.
Похищали наши души,
чтобы питать силой своего короля,
Кви-Ма.
Пока на нашу защиту не встали герои.
Герои, чьи голоса
способны рассеять тьму.
Поющие о мужестве и надежде.
Но Охотницы не просто воины.
Наша музыка распаляет души
и объединяет людей.
Благодаря этой связи первые Охотницы
создали защищающий наш мир щит —
Хонмун.
В каждом поколении
на плечи нового трио Охотниц
ложится священная миссия —
воздвигнуть непроницаемый барьер,
что отрежет демонов и Кви-Ма
от нашего мира, —
Золотой Хонмун.
И теперь это ваша миссия.
Вам по силам ее осуществить.
Ваши голоса,
ваша песня создаст Золотой Хонмун.
Да, Селин.
«ХАНТРИКС»
ФИНАЛ МИРОВОГО ТУРНЕ
Вперед, «Хантрикс»!
«ХАНТРИКС»
НАВСЕГДА
Мы любим «Хантрикс»!
Обожаю Миру. Она танцовщица группы.
Ей нет равных.
Белая ворона в своей семье.
Хотя она крутая.
На церемонию — в спальном мешке!
- Она наш кумир.
- Лучшая. Обожаем.
Мы пришли ради Зои!
Она рэпер.
Она выросла в Америке.
Где-то в Бербанке.
Она самая милая макнэ.
Но читает она жестко.
Аж страшно.
Типа: «Берегись!»
Мы любим Руми!
Она поп-королева.
Ее покойная мама была Сестрой Санлайт.
Ее воспитала Селин.
У Руми невероятный голос.
Пробирает до слёз!
После этого концерта они берут паузу.
Мы будем так по ним скучать!
Поживее, народ!
Хорошо. Там порядок. Окей.
Готовы? Готовы. А где девочки?
Что? Куда они летят?
Это наше самое большое шоу.
Больше песен.
Больше движений.
Больше энергозатрат.
Ради фанатов!
На хореографию — 10 000 калорий.
Триллиард процентов.
- Нет такого числа.
- Для фанов — есть.
Всё для фанатов.
«ХАНТРИКС»
Ну что, традиционный рамэн?
Счастливые фанаты, прочный Хонмун!
Стоп, воды нет.
Простите, мисс?
- Да, мисс Хантер… Икс?
- Мы просили залить…
Секунду. Не за что. Арридеверчи. Пока.
Ладно.
БОББИ
- Привет, Бобби!
- Привет!
- Как вы там?
- Рамэн едим.
Рамэн? А как насчет шоу?
- Отдай!
- Мы вас любим!
Мы тоже вас любим!
Это так мило.
Зацените, что я набил!
Огонь.
Отдай! Чего опаздываете?
- Опаздываем?
- Вас 50 000 фанатов ждут.
Плакаты нарисовали, всё такое.
Как можно так опаздывать?
Дай нам три минуты, Бобби.
Я даже рамэн не доела!
Вечно они поесть не дают!
Я не доела рамэн!
- Простите?
- Присядьте.
Нет времени. Ты демон?
В каком смысле?
Ухмылка, поливаешь цветок кофе.
А эти ребята?
Серьезно?
Мы просто…
- Ух ты! Узоры.
- Это? Это просто…
Выходите все. Мы спешим.
Ух ты, и у тебя узоры.
Придется вам умереть.
Сегодня умрут только…
Я сказал, умрут сегодня только ваши…
Простите, что?
Ваши фанаты! Мы их всех сожрем!
- Ну нет.
- Нет, спасибо!
Нетушки.
Фанаты? Нет.
- Кто тронет наших фанов…
- Тому мы делаем бо-бо.
Снова нежданный гость
Ты мне как в горле кость
Ты хочешь бой?
Ладно, только не ной
Превзойти вам слабо наше совершенство
Обращайтесь сразу
В похоронное агентство
Если вы хотите жить
Лучше сразу попросить
Мы привыкли сразу бить, бить, бить
Повержен каждый враг
Я не пролью ни слезинки
Вы незваные гости
На моей вечеринке
Вы это зря!
Я как в обойме патрон
Прочь с пути, убирайся вон!
Чего приуныли?
Свет, музыка, поехали!
Как укол наркоза поражает вдруг
Ни на что не похожий звук
Если вломился без спроса
Задайся вопросом
Что есть у нас
- «Хантрикс», смелей
- Что есть у нас
- «Хантрикс», в цель бей
Повелеваем миром
Всеобщие кумиры
Мы здесь, привет, бедлам
Покажем вам
Что есть у нас
Хана самолету.
Ну и ладно.
Это немного нескромно
Явиться сюда королем
Сами нарвались
Теперь без обид, мы идем
Всё нипочем. Мы с утра до заката
Гоняем подобную жуть
Мы победим! Не верите?
Мы докажем, хотите рискнуть?
Скажем вам без апломба
Наш образ — это бомба
Поправляем макияж
И лупим силы тьмы
Свет мой, зеркальце, кто крут?
Ясно дело — мы!
Как укол наркоза поражает вдруг
Ни на что не похожий звук
Если вломился без спроса
Задайся вопросом
- Задайся вопросом
Что есть у нас
- Не слова, а укус змеи…
- Крутой костюм!
- Придержу про запас
- Что есть у нас!
Я не мастер на длинные речи
Словами бью лучше картечи
Чтобы быть безупречными, отдаем всё
Что есть у нас
Голос наш не заглушить
Нет сомнений у меня
Темноту прогонит свет
Наступающего дня
Что есть у нас
Повелеваем миром
Всеобщие кумиры
Мы здесь, привет, бедлам
Покажем вам
Что есть у нас
Бойцы мы — высший класс
Врага сразим на раз
Покажем вам сейчас
«Хантрикс», смелей!
Что есть у нас
КЕЙПОП-ОХОТНИЦЫ НА ДЕМОНОВ
Дай угадаю. Вы их снова упустили?
Охотницы слишком сильны.
Понимаю.
Правда?
Я понимаю, что вы слабы!
Жалки!
Бесполезны!
Все вы!
Вы, недоумки, не знаете?
Если Охотницы воздвигнут
Золотой Хонмун, нам конец!
Жил-был могущественный демонов король
Я вас не задержу, даю слово
Он слуг имел миллион
Питался душами он
Мир содрогался от его рёва
Но вдруг Охотницы начали петь
Теперь от голода он рычит
Душ иссяк поток
И рёв его смолк
Просто шепот в ночи
Даст ли он погаснуть огню?
Неужто это его конец?
И за спиной стоит Мрачный жнец
Даст ли он погаснуть огню?
Я сохранил тебе голос, Джину.
Чтобы ты надо мной насмехался?
Я здесь не за этим.
Я хочу помочь тебе.
Пора изменить стратегию.
Сразимся с Охотницами там,
где они не ждут.
Подорвем саму основу Хонмуна.
Фанатов.
Бой-бэнд из демонов?
Думаешь, сработает?
- Сработает.
- Сто процентов.
Ладно. Я тебя знаю, Джину.
За 400 лет ты ни разу
пальцем без корысти не пошевелил.
Чего ты хочешь?
Воспоминания. Я хочу их стереть.
Это было золото?
- Да. Поверить не могу.
- Так здорово!
Вы знаете, что это значит.
Пора выпустить песню.
- Наконец-то!
- Щит будет золотым.
Да!
Ого. Странно.
- Хорошо, что отпуск.
- Тебе бы отдохнуть.
- Да просто воды бы.
- Кто сказал «вода»?
Бобби!
Воду! Быстро!
Вот это завершение тура!
А как тот парень
в костюме демона лопнул?
- Отпад.
- Потрясающие спецэффекты.
Ага, «спецэффекты».
Я разорюсь,
но гляньте на рейтинги!
Они зашкаливают!
А для вас я забронировал на неделю
самый эксклюзивный курорт в Корее.
Прости, у нас планы.
Что? Какие?
У нас крутейшая путевка.
- На наш диван!
- Диван!
Бобби, езжай отдохни.
Тур был тяжелый. Ты заслужил.
Я? Нет. Как можно…
Шучу. Халат мне.
Увидимся через пару недель!
Пока, Бобби!
Ура. Две недели отпуска.
Да. Отпуск.
ХАНТРИКС
Кимбап. И смотреть в потолок. Мечта.
Я выбрала фильм.
Точнее, 700 двухсекундных видео.
Все о черепахах.
Звучит ужасно скучно. Двумя руками за.
Поехали.
НОВЫЙ СИНГЛ
ЗАГРУЗИТЬ
Пора.
Диван!
Диван…
- Да. Какой кайф.
- Так расслабляет.
Ну что вы тут, отдохнули?
Что? Нет, мы только сели.
Почему ты в новом костюме?
Руми, ты не…
Ты анонсировала новый сингл?
- И промо-тур…
- Сегодня?
- Нет!
- Руми, нет!
- Но пижамка! Нет!
- Нет!
Вы не поверите!
- Бобби!
- Вот и отдохнули…
Ваш новый сингл взорвал чарты!
- Его все слушают!
- Ура!
Вперед, в промо-тур!
Новый сингл?
- Сингл?
- «Хантрикс»?
ХАНТРИКС
«ЗОЛОТЫЕ»
В мраке ночном
Вечно одной
Мне жить пришлось
Словно призраку
Я покорю
Весь шар земной
Лишь поверь
В то, что надежды есть искорка
Не друг, не враг
Ни так, ни сяк
Не знала, как дальше мне жить
Полно проблем
Без царя в голове
Но за это готовы платить
Пора на сцену!
Не стесняюсь
- Мне уже нравится!
- Не смущаюсь и не прячу взгляд
Мы не сдаемся
Ни к чему смотреть назад
Идем вперед
И не стоим на месте
Будем всегда мы вместе
И золотые песни
НЕ ОТОРВАТЬСЯ
Невероятно качает!
Расскажите о сингле.
«Золотые»? Это история о нас.
О том, кто мы и куда стремимся.
И первое живое выступление — сегодня!
Не смущаюсь
И не прячу взгляд
Это начало новой главы для нас.
Для всего мира. И мы рады
показать вам, что будет дальше.
Я так долго мечтала
Отдернуть шторы
Проснуться и быть собой
И в прошлом оставить эти узоры
Перестать жить чужой судьбой
Не стесняться
Не смущаться
И не прятать взгляд
В голосах Охотниц сила
Нет пути назад!
Идем вперед
И не стоим на месте
Будем всегда мы вместе
И золотые песни
Вверх, вверх, вверх летит песня
Ей на земле уже тесно
- Руми!
- Хочу на концерт!
Не стесняюсь
Простите.
Не смущаюсь
И не прячу вгля…
Ты в порядке?
Всё окей. Давайте еще раз. С начала.
Не стесняюсь
Не смущаюсь
И не прячу вгля…
Руми, всё хорошо?
Может, воды?
Сейчас вернусь. Пять минут.
Пять минут? Эфир через 10.
Ладно, я справлюсь. Никакой паники.
Представь, что у входа нет
10 000 безумных фанатов.
На помощь!
Тут у входа 10 000 безумных фанатов!
«Хантрикс»!
Так.
Мой голос. Нет.
Суд Охотницы вершат
Песней демонов крушат
Мир исправить должно нам
Чтобы светом стала тьма
- Селин, Охотницы убивают всех демонов?
- Да.
Всех, у кого есть узоры?
Прикрой. У тебя они потому…
Что папа был демоном?
Ты — не они, Руми.
Ты Охотница, как и твоя мама.
Когда Хонмун будет запечатан,
демоны исчезнут.
Как и твои узоры.
- Значит, они исчезнут?
- Да.
Исчезнут.
ХАНТРИКС
«ЗОЛОТЫЕ»
- Вечно ты отказываешься, Руми.
- Это просто баня.
В другой раз. Вы идите.
Как всегда.
Может, они поймут.
Нет, Руми.
Пока не исчезнут узоры — молчи.
Не стесняюсь
Не смущаюсь
И не прячу взгляд
В голосах Охотниц сила
Нет пути назад…
Как мне исправить мир,
и себя,
без голоса?
Почему сейчас, когда я так близко?
Почему?
Почему!
Суд Охотницы вершат
Простите за шоу.
Руми, всё хорошо. Всё утрясется.
Бобби справится.
- Бобби!
- Я не справляюсь!
Фанаты рвут и мечут, канал тоже.
Ладно, за это я 3% и получаю.
Так, отошли! Будут готовы — споют.
Ничего.
Шоу можно перенести.
Не знаю, спасет ли это.
С голосом плохо дело.
Плохо дело?
Чего ж ты спешила с «Золотыми»?
Потому что мы так близко,
и это так важно.
Ладно, что будем делать?
Что скажем фанам? Позвоним Селин?
Ее ответ мы знаем.
Да, точно.
«Мы Охотницы. Сила в голосе.
Мы не показываем свои недостатки».
- Говоришь, как она.
- Да, ее слова.
- Но — молчок.
- Сами решим.
Возьмем передышку?
Пропустим премию «Кумир» и…
Нет. Ни за что.
Это важнейшее выступление.
Мы укрепим Хонмун на весь год.
Нельзя его пропускать.
Когда я так близко…
Мы справимся.
С чем угодно. Вместе.
У нас две недели
«починить» голос Руми. Идеи?
Есть у меня одна идейка.
Всего одна?
Вообще-то, 57. Но начнем с лучшей.
Не волнуйся. Никакой химии.
У него особый тоник. Лечит что угодно.
Хоть разбитое сердце.
Тихо, Зои.
- Почему тут так людно?
- Нам туда.
- Бесплатный концерт?
- «Саджа Бойз»?
ХАН
Ага, никакой химии.
«Сила земли и трав». Звучит норм.
Правильный настрой!
Пошли, еще заметят.
Руми Ним.
Сидите. Представляться не нужно.
Итак, проблемы с голосом?
Да, нужен ваш чудесный тоник.
Быстрого действия.
Что ж, давайте-ка посмотрим.
Чтобы излечить часть,
нужно понимать целое.
Вижу…
Хотя нет, не вижу.
Очень странно.
У вас внутри столько стен.
Скажи, он крутой?
Столько стен.
Стены? Нет у меня стен.
Как же, нет.
Да, он неплох.
Я сосредоточена.
Да, но, концентрируясь на одном,
вы забываете другое,
становясь отстраненной.
- Эмоционально закрытой?
- Да!
А еще она не умеет отдыхать.
Умею я отдыхать!
В баню с вами не ходит?
О боже, да!
- Как вы…
- Мы пытаемся ее вытащить…
Уже сто лет!
Зачем мне это?
Мне помогает.
Как вы так ее прочитали
с одного взгляда!
Ясно…
А что я-то?
Стремление угодить.
Может, слегка избыточное.
Что? Да я не такая.
Вы ж бы мне сказали?
Ясно…
То-то же.
Что насчет голоса?
Как я уже сказал,
чтобы исцелить часть, нужно понимать…
целое.
Супер, но нам бы ваш чудо-тоник.
Зелье для голоса.
Я знаю, какой тоник вам подойдет.
Это мы?
Зои.
Ваш тоник готов!
У нас есть тоник!
Сейчас починим твой голос
и займемся главным — фанатами.
Да, конечно…
- Фанаты!
- Прячемся!
Быстрее!
Цыц. Не палимся.
Просто огонь.
Фу, ну что вы как…
Осторожнее.
Осто… Сам осторожнее!
Всё рассыпал!
Мерзкие они.
Они такие…
Нет, они…
Они…
- Меня сейчас вырвет.
- Что это?
Прости!
Послушай, без тебя
Как рыба без воды я бьюсь
Хочу я постоянно пить…
Опять эти недоумки!
Твой особенный вкус
Испытал я однажды
- Выпиваю до дна…
- Бой-бэнд?
…но не утоляю жажды
Выглядишь как украшение витрин
Парализует глоточек один
Сладкий твой вкус не исчезает
Лишь о тебе я одной мечтаю
Он что… Раз, два, три, четыре…
Он украл у меня один тоник.
…нет, только не сегодня!
Не волнуйся, что уже поздний час
Эта ночка будет только для нас
Нет ни ночи, ни дня
Так наполни меня
Добавь мне сил
Маленький эликсир
Прочее неважно
Утоляет жажду
Ты мой целый мир
Маленький эликсир
Мне с тобою сладко
Ты лучшая зарядка
Ты мой целый мир
- Дурацкая песня, но цепляет.
- Прям зараза.
Сердца просто из воздуха?
- Демоны!
- Фокусники! То есть демоны, конечно.
Стоит только крышку снять
Глоток — уже не отнять
Каждый пузырек и капля и хлопок
Огонь между строк
Чёрт, крутые.
Бой-бэнд из демонов? Почему?
Какая разница? Демонов — убить.
- Много людей.
- Которым грозит опасность.
Не похоже на то.
Я тебя не отпущу…
Это как будто хорошие демоны.
Не бывает таких!
Не ешь это!
Нет.
Не трогайте!
Так наполни меня
Добавь мне сил!
Прочее неважно
Утоляет жажду
Ты мой целый мир
Маленький эликсир
Их цель — фанаты. Надо их остановить.
Ты лучшая зарядка
Ты мой целый мир
Маленький эликсир
Сияющий, как сапфир
Пока что всё.
Увидимся вечером на любимом шоу.
«Саджа Бойз» любят вас!
Маленький эликсир
САДЖА БОЙЗ
Потрясно!
Супер!
Всё же фокусники тоже так могут.
Это демоны.
И мы их убьем.
Готовимся к бою!
Прикончим этих парней.
УБИТЬ САДЖА
- Играй!
- Играйте с нами!
Пикантное испытание.
Кто же выпьет больше острого соуса?
Сходят со сцены —
набрасываемся и показываем им…
«Что есть у нас»!
Джину уже дышит огнем.
И Эбби спекся.
Мистери… помянем.
Романс тоже всё. Сердечко не выдержало.
Остаются мой соведущий и Малыш Саджа.
Кто победит?
Как остро!
Вот и всё! Побеждает Малыш Саджа!
Гу-гу, га-га.
Закругляйтесь уже.
Жаль прощаться, было весело.
Очень жаль.
Зачем же прощаться,
если у нас еще есть гости?
Что он делает?
Поприветствуйте…
«Хантрикс»!
Я люблю вас, «Хантрикс»!
Мы просто зашли поздравить
молодежь с дебютом и…
И, конечно же, сыграть с нами!
Горки в студию!
Съезжайте!
О нет, мы не для того…
В шары!
Всё ради фанатов.
Стоп. Что за…
Что такое?
Прекратите!
Предательская кожа.
И «Хантрикс» внизу!
Было весело.
Для нас честь разделить с вами сцену.
- Милашки!
- И джентльмены!
О нет. Это для нас честь.
- Нет.
- Для нас.
Ай, спина!
За ними!
Наконец-то сходим в баню с Руми!
Мужская?
Серьезно? Пошли за нами сюда?
А то. Вон та на меня запала.
Ничего подобного!
Мы не отдадим вам фанатов!
Мы будем за них драться.
Да. Руки прочь от Хонмуна.
Мы не хотим драться.
А вот они…
- Водные демоны.
- Класс. Мои любимые.
Избавьтесь от Охотниц.
Потом все души — ваши.
Ты не подумай, бани не всегда такие.
Обычно тут классно.
Счастливо оставаться. Ай!
Что с Хонмуном?
Он слабеет!
Не удержим. Нужна Руми.
Аккуратнее! Мне нужны были ваши фаны.
А ты сильная.
Охотница — полудемон?
Руми, нужна помощь!
Руми!
- Что ты делаешь? Где ты?
- Руми, ты нам нужна!
- Руми!
- Скорее!
- Помоги!
- Руми!
Эй! Это мужская баня. Прочь отсюда!
Маленький эликсир
Охотница — полудемон.
«Саджа Бойз»!
Я вас обожаю, парни!
Они такие же, как мы.
Смотри, души!
Маленький эликсир
Запоминается.
Удивительно, но твой план работает.
Знаю. И эта душа — только начало.
Позволь мне продолжить,
и вскоре тебя ждет пир.
На одной из Охотниц моя метка,
но у меня нет над ней власти.
Прекрасно.
Значит, ее что-то гложет.
Я выясню что,
и мы используем это,
чтобы уничтожить Охотниц навсегда.
Ты хороший ученик.
Как так вышло? Было золото, стало это?
Гляньте на эти пятна.
Хонмун никогда таким не был.
Кви-Ма прознал, что мы почти у цели.
- И прислал бой-бэнд?
- И это сработало.
Этот «Эликсир» — на пару дней.
Через неделю про них и не вспомнят.
- Девочки?
- Бобби!
Всё хуже, чем я думал.
«Саджа Бойз» завирусились после шоу.
- У них уже свой фандом.
- Вступай в Прайд!
Мне с тобою сладко
Ты лучшая зарядка
Ты мой целый мир
- Зои!
- Бобби! Плечи!
Правда цепляет.
Ты права, Зои.
Они крутые, и это отстой.
Простите, я слишком залип в экран.
Надо отвлечься и…
Спокуха, Бобби.
Это просто соцсети.
Не конец света.
Это битва за сердца и умы.
Битва за фанатов.
А где самое большое поле битвы?
- Премия «Кумир».
- Ярмарка?
Да! Мы должны там зажечь.
Затмить всех
и покончить с «Саджа Бойз».
Зои, нужна новая песня.
23 тетради с диссами на демонов.
Доведем до 30!
Мира, хореография?
Сделаю погорячее.
Подтанцовка готова.
Пишем новую песню.
Разоблачим «Саджа Бойз».
И отправим этих демонюк
назад в пекло, где им и место.
- Да!
Да!
Надерем им задницы!
Так их, девочки!
Не уверен насчет «демонов»,
но настрой супер!
Ладно, тоники. Давайте.
Что?
ВИНОГРАДНЫЙ СОК
Зои.
Охотница — полудемон?
Птица в шляпке?
Что?
Ничего страшного. Пусть лежит.
Ты что такое?
«Привет, друг».
Джину… Джину?
Встретиться? Еще чего!
Ты кем себя…
Ладно, Джину. Давай встретимся.
- Что?
- Ого. Я объятий не ждал, но…
Боже, ладно. Успокойся ты.
Думал, манекен тебя позабавит.
Вижу, ошибся.
- Хорош! Давай поговорим.
- Поговорим?
О твоих узорах.
Но сперва — о твоих штанах.
Мишки и паровозики? Серьезно?
Ту-ту!
Ты должен был умереть!
Я мог всё рассказать твоим подругам,
но не стал.
Они ведь не знают.
Я таки угадал.
Девочка-демон.
Она же Охотница.
Прячется, разгуливает свободно
среди людей.
Я Охотница, не демон.
- А откуда узоры?
- Не твое дело.
- Я знаю это чувство.
- Чувство?
Ты демон. Демоны не чувствуют.
Ты так думаешь? Еще как чувствуют.
Чувствуют. Стыд. Скорбь.
Так Кви-Ма управляет нами.
Разве ты его не слышишь?
Что ты несешь?
Везучая.
Помню, впервые услышал его…
Это было 400 лет назад.
Моя семья ужасно бедствовала.
Всё, что у меня было, — старая бипа.
Я играл на улице, но это не спасало.
Я был в отчаянии. Мы голодали.
Тогда я услышал его.
Ты не можешь помочь семье.
Не хватает таланта.
Но с этим я могу тебе помочь.
В одночасье всё изменилось.
Мой голос превозносили.
Даже сам король.
Мы с семьей стали жить при дворе.
Наконец-то ели досыта,
ходили в чистом и были счастливы.
Но узоры продолжали распространяться,
пока не поглотили меня.
Так я был низвергнут в мир демонов
и стал узником Кви-Ма навечно.
Мои родные потеряли всё.
Без меня они вновь стали нищими.
С тех пор мысли о них
мучат меня каждый день.
Ты их бросил. Оставил их. Подвел их.
Эти узоры — напоминание о моем стыде.
От которого мне не сбежать.
Твои — тоже напоминание.
О твоем стыде.
Ты меня не знаешь.
Можешь мне открыться. Я пойму.
Как никто.
Я не такая, как ты.
Отрицание. Понимаю.
Я это проходил.
Будешь готова — зови.
Еще увидимся.
Не увидимся!
Вам не одолеть нас
Можете забыть
Сейчас мы вас…
Песня — отстой!
Всего-то нужен лучший дисс в мире,
иначе будет демонический апокалипсис.
Никакого стресса.
Надо подойти в упор
и вывалить им всё в лицо!
В их мерзкие,
отвратительные, уродливые,
такие свежие,
симметричные, сияющие…
Хватит! Я всё здесь разгромлю!
Так же, как этих сопляков!
«Разгромлю»?
Разгром!
Вот она, песня! «Разгром»!
Ты мил и радуешь взгляд
Но внутри только яд
- Норм.
- Нравится?
Ты врешь, но тебе не сбежать
Даже не мечтай
Звучит неплохо.
Я меняю темп игры…
- Извините.
- Всё хорошо.
Отдохни до церемонии.
И побеждает «Эликсир» от «Саджа Бойз»!
Ты мил и радуешь взгляд
Но внутри только яд
Всю жизнь ты врешь, но тебе не сбежать
Даже не мечтай
Я меняю темп игры
Наконец глаза открыты
Я отправляю тебя прочь, прямо в ночь
Погоди, это же бит!
Точно!
Ты тоже в плену? Тобой правит Кви-Ма?
- Мира.
- Цела?
Да, спасибо за помощь.
И побеждают «Хантрикс»
с композицией «Золотые»!
Это не поражение, а разгром!
Разгром!
Это разгром, снесу наповал!
Ты рухнешь, ну что, не ждал?
Это разгром, тебе не сбежать
И меня не удержать!
Как насчет…
«Бездушный демон
Жизни недостоин»?
«Ни один»!
Это не поражение, а разгром!
Это разгром!
Глядите!
Разгром!
ВСТУПАЙ В ПРАЙД
«САДЖА БОЙЗ»
- Вступай…
- Вступай в Прайд!
Ладно, девочки.
Вокруг только и твердят: «Саджа».
Но скоро будут твердить: «Хантрикс»!
Да!
Эти фанаты всю ночь
проспали на тротуаре!
Счастливые фанаты, прочный Хонмун!
Ну что, заходите!
В очередь, не толкаемся.
- Кому подписать?
- «Преданным фанатам».
Это «Саджа Бойз»!
Какая честь! Стол, живо!
Совместное подписание!
И потерять половину фанатов?
«Саджа Бойз» сядут с нами!
- Что?
- Руми, ты чего?
Гениально!
За одним столом?
Важны все фанаты.
И снова здравствуйте.
Я не сяду рядом с…
Приветики.
ЭББИ
- Любишь делиться?
- Обожаю.
И секретом с подругами поделилась?
Вмазать бы тебе сейчас!
Спасибо, что пришли!
Может, давай я?
Нет, я им скажу. В свое время.
Шепчетесь?
Я вас никому не выдам.
Такие милые!
Спасибо!
Нет! Плохой!
- Я подпишу.
- Нет, я первый.
- Я первый.
- Нет, я!
Со слугами Кви-Ма не говорю.
Я служу себе.
За помощь он обещал стереть мне память.
Я перестану слышать голоса.
- Ничтожество.
- Я?
Сама-то про узоры молчишь.
Хочешь обсудить? Я их ненавижу!
Как и всех демонов.
Как Кви-Ма.
Помогала бы ненависть —
я бы давно сверг Кви-Ма.
Поверь.
Простите, мистер Джину.
Это я вам нарисовала.
Мне?
Может, слушай эти голоса,
а не те, что в голове.
Разве он не классный?
Это Джину, народ! Поприветствуйте!
«Джину, народ»?
Джину!
Сожалею, но нам пора. Всем спасибо.
У ТЕБЯ ПРЕКРАСНАЯ ДУША
ДУША
Интернету нравится,
а он никогда не ошибается!
«Руджину»! Гениально.
«Зоистери». Придумают же!
«Миро-мэбби»?
Вы такие милые вместе.
Ко мне не подходи
Ты прогнивший внутри
Эти узоры словно яд
Сгинь и отправляйся в ад…
Твои узоры словно яд
Я знаю, как они болят
Ляг. Не пойду я к нему.
Руми?
Уходи, живо.
Я тебя слышу.
Одну минутку.
Что делаешь?
Ничего. Просто…
Может, зайдешь?
Зайду, если хочешь.
Слышала, ты пела?
И даже чисто.
Да, кто б знал? Тоник таки сработал.
А почему ты меняешь текст?
Да я просто…
Думаешь, с такой песней
мы одолеем Кви-Ма?
Столько злобы…
Да, потому что мы его ненавидим.
Я понимаю…
Так, что с тобой такое?
Ты уже с демонами якшаешься.
- Я…
- «Джину, народ»? Что это было?
Это была хитрость, манипуляция.
Я разбираюсь в людях.
Эксперт, можно сказать.
И у меня ощущение,
что ты что-то скрываешь.
Мира, ничего я не скрываю.
Честно.
Извини. Понесло меня.
Крыша едет из-за этих демонов.
Когда уже мы их всех перебьем
и отправим жариться вместе с Кви-Ма.
Да, Руми?
Да. Жариться в пекло.
Звучит здорово.
ВЫБИРАЙ ДЕНЬ
Всем привет.
Наш фан-клуб перевалил за 50 миллионов.
Спасибо группе «Хантрикс».
Без них этого не было бы.
И спасибо нашим фанатам.
Мы питаемся вашей энергией.
Количество пропавших без вести
утроилось за последние сутки.
Нам не терпится показать вам…
что дальше.
ВЫБИРАЙ ДЕНЬ
Сама позвала и опаздывает?
Позвала, только чтобы напугать?
Идем.
Рад, что наконец решила поговорить.
Хотя для свидания так себе место.
Свидание? Нет! О чём ты, вообще?
Это не значит…
Какой же ты старый.
Это деловая встреча.
Понял, принял.
Что, если я знаю,
как тебе освободиться?
Слушаю.
Помоги нам с «Кумиром».
Наша победа запечатает Хонмун.
Для тебя это — свобода.
Кви-Ма будет отрезан,
демоны исчезнут из этого мира.
Я наконец освобожусь от этих узоров.
Не буду таиться.
Не буду прятаться.
Встань по эту сторону Хонмуна.
Забудь демонов,
забудь Кви-Ма.
Забудь навсегда голоса в голове.
С чего ты решила,
что Хонмун меня спасет?
Ты пытался помочь семье. Ты ошибся.
Всё не так просто.
Но я — ошибка.
С момента моего рождения.
Поэтому я должна верить.
Потому что если надежды нет для тебя,
то на что надеяться мне?
Браслет для вашей девушки?
- О нет, она не в моем вкусе.
- Чего? Да я лучшая!
- Но опаздываешь.
- А ты старпер.
То-то ты одна.
- Что?
- Не сойдемся мы.
Дарю. Найди кого получше.
Этот безнадежный.
Вот тебе и ответ. Безнадежный.
Знаешь, надежда…
Тут никто за тебя не решает.
Или надеешься, или нет.
Ладно.
Как знаешь.
- Я… это… браслет.
- Да… браслет.
Как бы там ни было, ты не ошибка.
- Ладно, пока.
- Ага… пока.
- Где концерты?
- Завтра церемония.
Увидеть их вживую надежды мало.
Я состарюсь раньше.
Ко мне не подходи
Ты прогнивший внутри
Эти узоры словно яд
Сгинь и отправляйся в ад…
Что такое? Чего мы остановились?
Не нравится мне этот текст.
Надо доработать.
Серьезно? Сейчас?
Ничего страшного.
Второй куплет? Как насчет…
«Эти узоры словно яд
Они змеями шипят»?
«Сейчас тебя за них казнят»?
«Они тебя не защитят»?
Нет, Зои, вся песня не такая.
А, поняла.
Тогда с таким же успехом
эти тетради можно порвать.
Руми, нет времени менять текст,
даже если б хотелось.
Церемония завтра.
Я не могу исполнять эту песню.
Девочки, я тут решил
вам вкусняшек принести.
Последние дни были напряженными,
вы так усердно готовитесь к церемонии.
В любом случае я вами горжусь.
Просто знайте: я рядом
и готов помочь… с чем угодно.
Ты мой целый мир
Маленький эликсир
Вступай в Прайд. Ты нужен нам.
Серьезно, что с тобой такое?
Говорю же, песня…
Я не про песню. Я про тебя!
Что это вдруг за сомнения,
когда Хонмун уже почти запечатан?
- Что за недомолвки, Руми?
- Я…
Что ты скрываешь?
Не всё в мире про твои комплексы!
Мира, я не это…
Хватит грызться! Гляньте!
- Прорыв.
- Огромный.
Если ты с нами, докажи.
Это разгром, снесу наповал!
Ты рухнешь, ну что, не ждал?
Это разгром, тебе не сбежать
И меня не удержать!
Сошел с ума, но поздно уже
Тебе кричать «сдаюсь!»
Хоть моли, хоть рыдай, тебе конец
И я не промахнусь
Вижу, ты не подготовлен к бою
Бездушный демон жизни недостоин
Ни один из них
Это не поражение…
Руми!
Никуда не убежать
Это разгром, помни о нём
Мы за тобой придем
Пассажиры!
Ты нужен Прайду. Присоединяйся!
Нравится тебе песня или нет — неважно.
Сейчас всё на кону,
и мы должны держаться вместе.
Ты знаешь, я с тобой.
Но сейчас я тебя не понимаю.
Без твоего голоса нам не победить.
Я позабочусь о том, чтобы мы победили.
Я всё хотела спросить,
что это за шляпа на птице?
Я для тигра сделал, но птица не отдает.
Итак, насчет завтра.
Ты обдумал мое предложение?
Хочется верить в твой безумный план,
но я не думаю, что смогу тебе помочь.
Вообще-то, ты уже помог.
Я всю жизнь храню эту тайну,
этот стыд за то, кто я есть.
И чем дольше я таюсь, тем он сильнее.
И вот я уже теряю то единственное,
что давало мне в жизни цель — голос.
Но встретив тебя…
Когда я общаюсь с тобой,
я не понимаю как,
но мой голос возвращается.
Живу в плену кошмарных снов
Хочу сказать, но нету слов
И нет свободы от оков
Веселый смех застрял из-за удушья
Но рядом ты, и ты мне нужен, хоть...
Повторяешь, что будет вред только
Для меня ты стал ярким светом
И теперь можно всё изменить
Почему приятно
Когда рядом ты со мной
И могу не прятать
Свои мысли за стеной
Тайна этого страшного знака
Что меня призывает из мрака
Ты из мира тени
Но и я не яркий свет
Мы можем вместе
Оградить наш мир от бед
Нет побед, пока головы прячем
Нам должна улыбнуться удача
Нужна свобода!
Знаю я, что, когда победим мы
Станет прошлое пылью и дымом
О, как время летит
Одни очертания
Надежда лишь ранит
И нет ожиданий
Ты гонишь тьму во мне
Не думал, что в этом есть толк
Будишь во мне каждый звук
Что, казалось, навеки замолк
Между чудовищем и маской
Я внутри себя тону
И один лишь слышен голос
Что зовет меня ко дну
Ты смогла увидеть то
Что скрываю от других
Я не верю, я пытаюсь
Мне пора забыть о них
Почему приятно
Когда рядом ты со мной
И могу не прятать
Свои мысли за стеной
Нет побед, пока головы прячем
Нам должна улыбнуться удача
Нужна свобода!
Знаю я, что, когда победим мы
Станет прошлое пылью и дымом
Возьми меня за руку
Свобода!
И исцелим друг друга
Живу в плену кошмарных снов
Хочу сказать, но нету слов
Знаю я, что, когда победим мы
Станет прошлое пылью и дымом
Я… не слышу его голос.
«Саджа Бойз» завтра проиграют.
И мы оба выиграем.
Руми, подожди. Я…
Я…
До встречи на сцене.
Что за кислые мины? Всё идет по плану.
Глядите, сколько душ.
Обернись.
Забавно.
Я на секунду подумал,
ты поверил, что освободишься.
И правда забавно.
Ведь если бы ты ей поверил,
если думал сбежать от того,
кто ты есть,
что ты сделал,
ты бы рассказал ей правду.
Ты предал свою семью.
Ты их бросил.
Ты убил свою семью…
Не забывай договор, Джину.
Ведь голоса могут стать громче.
Они умрут…
А могут исчезнуть.
Не рассчитывай сбежать
от себя самого.
Как всегда.
Может, они поймут.
Нет, Руми.
Пока не исчезнут узоры — молчи.
Всё готово.
Ну, почти всё.
Последние пару недель было непросто.
Признаю, я не в лучшей форме.
Но мы можем победить.
С правильной песней.
А «Разгром»…
- Да, Руми.
- Мы согласны.
Эта песня не объединит наших фанатов.
Она даже нас не объединяет.
Знаю, мы не показываем свои недостатки,
но, слушайте, я человек непростой.
Резкая, вспыльчивая, агрессивная.
Всю жизнь это мне мешало.
Но так было, пока я не встретила вас.
У меня то же самое.
До «Хантрикс» мне казалось,
что мои мысли, тексты, блокноты
бесполезные и странные.
Но с вами у них появился смысл.
И у меня тоже.
Я тоже боюсь вас потерять.
И поэтому надо идти до конца.
Все эти страхи — это демоны говорят.
Но завтра война будет окончена.
Хонмун будет запечатан,
а демонов не станет.
А с ними — и страха.
Вот тогда и сделаем перерыв.
- В баню сходим.
- Что?
- В женскую?
- Я за спа-день с тобой всех убью.
Решено! Какую песню поем?
- «Золотые»!
- «Разгром»… то есть «Золотые»!
Она о лучшем в нас.
- Руми, как голос?
- Силен, как никогда.
Счастливые фаны?
Прочный Хонмун!
Да!
«ХАНТРИКС» - «САДЖА БОЙЗ»
Две группы, одна награда.
Все снежинки особенные.
Но лишь одна — лучшая.
Кто будет на вершине?
Решат фанаты со всех уголков вселенной.
Долгожданный момент настал.
Встречайте пятикратных обладателей
премии «Кумир» — «Хантрикс»!
Мы любим «Хантрикс»!
И противостоящих им
невероятных новичков — «Саджа Бойз»!
Обожаем!
Кто же сегодня победит?
Какие снобы. Так бы и влепила.
На сцене влепишь.
Приветствуйте на сцене…
«Саджа Бойз»!
ПРЕМИЯ «КУМИР» – «САДЖА БОЙЗ»
«ХАНТРИКС»
Что такое?
Ненавижу кубики!
- «Саджа Бойз» поругались.
- Что?
Наш выход!
Вот оно. Ради фанатов.
Ради мира.
Ради нас.
Да! Выигрываем —
и уминать итэвонские корн-доги!
- Быстренько!
- Да! Побежали!
Так, небольшое изменение программы.
Со своим новым хитом «Золотые»…
«Хантрикс»!
В мраке ночном
Вечно одной
Мне жить пришлось
Словно призраку
Я покорю весь шар земной
Лишь поверь
В то, что надежды есть искорка
Не друг, не враг
Ни так, ни сяк
Не знала, как дальше мне жить
Полно проблем
Без царя в голове
Но за это готовы платить
Пора на сцену!
Не стесняюсь
Не смущаюсь
И не прячу взгляд
Мы не сдаемся
Ни к чему смотреть назад
Идем вперед
И не стоим на месте
Будем всегда мы вместе
И золотые песни
Она просто супер!
Пошли добьем номер.
- Бобби?
- Вам на сцену!
Не стесняюсь
Не смущаюсь
И не прячу взгляд
Страх и ложь
Остались в прошлом
Нет пути назад!
Верь мне
Мы будем, мы будем вместе
Бобби?
Да! Молодец, Руми!
Верь мне, страх и ложь
Остались в прошлом
Нет пути назад!
Разгром, разгром…
- Что?
- Почему включили «Разгром»?
Что-то не так.
Руми!
«Разгром»? Они его включили?
Это новая песня?
Это разгром!
Ты мил и радуешь взгляд
Но внутри только яд
Всю жизнь ты врешь, но тебе не сбежать
Даже не мечтай
Я меняю темп игры…
Зои?
Мира?
Я отправляю тебя прочь, прямо в ночь
Вижу я тебя насквозь
Твою черную душу…
Они что, толкаются?
Почему?
Нет…
- Эти узоры словно яд…
- Не надо!
Сгинь и отправляйся в ад
Руми!
Вижу, ты не подготовлен к бою
Тебя ждет море тьмы и реки боли
Держись, Руми! Мы идем!
Разгром!
Бездушный демон жизни недостоин
Ни один из них
Это не поражение, а разгром!
Мы знаем, кто ты.
Ты демон.
- Ошибка.
- Нет…
С самого своего рождения.
Нет!
Что?
Откуда вы здесь?
Вы же были на сцене.
Это были не вы?
Слава богу!
Нет… Нет!
Нет!
Откуда у тебя узоры?
Они должны были исчезнуть.
Ты скрывала это от нас всё это время?
Есть план, как их убрать…
Джину должен был…
Джину? Ты с ним заодно?
Я его использовала,
чтобы всё исправить!
Чтобы исправить себя
и исполнить наш долг!
Быть сильными.
Вместе.
Как мы можем быть вместе,
если ты лжешь, Руми?
Я знала.
Слишком уж всё было хорошо.
Мира, нет! Ты что, не видела?
Золото! Мы близко!
Нет! Не уходите!
Я могу всё исправить!
Зои, прошу.
Джину! Где ты?
Джину!
Скажи, что это не ты.
Как ты мог?
Это была ложь.
Это было по-настоящему.
Между тобой и мной!
Мои слова? Я просто втирался в доверие.
Нет, я знаю твою историю.
Ты всё еще хороший человек.
Ты просто ошибся.
Я их бросил!
Верно, я солгал тебе.
Я заключил сделку с Кви-Ма,
чтобы выкарабкаться самому.
Я бросил мать и сестру,
а сам с полным брюхом
спал во дворце на шелках!
Я их бросил.
Но это не всё, что ты есть.
В тебе говорит демон.
- Борись!
- Это не поможет!
Поможет!
Послушай себя.
Помогает?
Ты демон, как и я.
Нам остается лишь жить
с нашей болью и нашим позором.
Иного не заслужили.
«ХАНТРИКС» – «ЗОЛОТЫЕ»
Хонмун разваливается!
Ввиду конфликта в «Хантрикс»
церемония премии «Идол» была отменена.
Объявляем лауреатов.
Артист года — «Саджа Бойз».
Ты не удержал их вместе.
Ты один. Но это можно исправить.
Дебют года — «Саджа Бойз».
Песня года — «Эликсир».
Мировая икона года — «Саджа Бойз».
Привет всем.
Вас расстроил распад «Хантрикс»?
Нас тоже.
Поэтому, чтобы всех взбодрить,
сегодня мы дадим концерт.
Полночь, Башня Намсан.
Смотрите не пропустите.
Кви-Ма. Он идет.
Думала, нашла семью?
Ты ее не заслужила.
И не заслуживала.
Что делать без Руми?
У нас песни на троих.
- Как мы…
- Нет никаких «мы», Зои.
У меня нет семьи.
Тебя слишком много. И недостаточно.
Тебе не будет места.
Кроме того, что могу дать я.
Руми?
Я думала всё исправить.
Исправить себя.
Но не успела.
Они увидели.
Они знают.
Скрываться нет смысла.
Я та, кто я есть.
Руми, нет.
Ты знала, что я
с самого рождения была ошибкой.
Сделай то, что давно должна была.
Пока я не уничтожила то,
что клялась защищать.
Пожалуйста. Давай!
Не могу.
Потеряв твою маму,
я поклялась защищать тебя.
Но я и подумать не могла,
что ты будешь такой.
Всё, что я знаю,
говорило, что ты — ошибка,
но я дала обещание.
И я сделала всё,
чтобы принять тебя и помочь тебе.
Принять меня?
Ты мне велела молчать, прятаться.
Да, пока мы всё не исправим.
И еще не поздно.
Мы всё прикроем и поправим.
Я скажу Мире и Зои,
что это обман, иллюзия.
Что это козни Кви-Ма.
Нет.
Довольно пряток! И лжи!
Руми, всё еще можно исправить.
Ты не понимаешь?
Я та, кто я есть.
Глянь на меня.
Что, не можешь?
- Не любишь меня?
- Люблю!
Всю меня!
Вот почему мы скрываем свои недостатки,
не показываем их.
Только так мы защитим Хонмун.
Если такой Хонмун я должна защищать,
то я рада, что он рушится.
Молодец. Готов всё забыть?
Хорошо.
А я готов пировать.
Саджа!
Я буду твоим кумиром
Ты в моем плену
Дело в колдовстве
Я на повторе в твоей голове
Если заболит, прочитай молитву
Мне — твоей святыне
Я нужен тебе, малыш
Полюблю сильнее, когда сгоришь
Что искал я, то нашел
Получив твое сердце
Пришел за душой
Я люблю тебя, твои грехи
Голос в голове
Не может быть плохим
Ты говоришь мне
Проповедуй, отче
Можно сделать микрофон погромче?
Желанье непорочно
Я тебя прощаю заочно
От моего света глаза не болят
Ты что, не узнала спасителя?
Отпускаю с миром
Я буду навеки твоим кумиром
Поклонись кумиру
И не требуй слишком много
К славе путь начнется
За болевым порогом
Мой пыл — чем его измерить?
Заставляет верить
Ко мне открыта дорога
Как это ни жутко
Я здесь, в твоем рассудке
Жизнь без забот
Вам свободу принесет
Проповедуй, отче
Можно сделать микрофон погромче?
Желанье непорочно
Пусть огонь горит, клокочет
Вечная жажда и меркнущий свет
Каждый поймет, что спасения нет
Страсти правят миром
На колени перед кумиром!
Суд Охотницы вершат.
Песней демонов крушат.
Мир исправить должно нам.
Чтобы светом стала тьма.
Заявляешься вот так?
Думаешь, можешь исправить мир?
Себя — и то не можешь.
Не могу.
И теперь все видят,
кто ты на самом деле.
Видят.
И Хонмун пал.
Так и есть.
Придется создать новый.
Больше не могу лгать
Правду ни к чему теперь скрывать
То, чего боялась
То, чего стеснялась
То, чего самой мне не понять
Я так боролась
Чтоб всё исправить
Сорвался голос
А сердце плавится
Ложь всё ломает
Не знаю сама
Почему не доверилась вам
Я разлетелась на кусочки
И не собрать
Но вижу красоту в осколках
Что должны сиять
А шрамы — часть меня
Тьма и гармония
Правдивый голос — идеальная симфония
Зачем свое воображение тушила я?
Зачем я прятала от света острые края?
Мы вместе, ты и я
Найдем гармонию
И станет песней идеальная симфония
Остановите эту песню!
Пусть тишина прервется
Встаем во весь рост мы
Крик прорезает воздух:
«Ты не одна!»
А демонов лавина
Всё хочет разделить нас
Но это наша общая война!
Нам было страшно
Бывало, лгали
Мы не герои
Мы выживаем
Мечтаем, сражаемся
Хоть и устали все
В огненной полосе
Я буду рядом с тобой
Мы разлетелись на кусочки
И не собрать
Но видим красоту в осколках
Что должны сиять
А шрамы — часть меня
Тьма и гармония
Правдивый голос — идеальная симфония
Зачем свое воображение тушили мы
И острые края боялись показать из тьмы
Мы вместе: ты и я
Найдем гармонию
И станет песней идеальная симфония
Вашим голосам меня не победить!
Нет!
Руми!
Джину! Нет!
Прости.
За… всё.
Нет! Я хотела освободить тебя.
Так и вышло.
Ты вернула мне душу.
И теперь…
…я дарю ее тебе.
Идеальная симфония!
А ты ничего. Жаль.
Хватит этих кубиков!
Идеальная симфония!
Мы разлетелись на кусочки
И не собрать
Но вижу красоту в осколках
Что должны сиять
А шрамы — часть меня
Тьма и гармония
Правдивый голос — идеальная симфония
Зачем свое воображение тушили мы?
И острые края боялись показать из тьмы
Мы вместе: ты и я
Найдем гармонию
Трио бесстрашных — идеальная симфония
Правдивый голос — идеальная симфония
Это уже не сон
Голоса в унисон
Поют, сливаясь — идеальная симфония
Мы вас любим, «Хантрикс»!
Люблю моих девочек.
Это потрясающе.
Сколько лет мы тебе твердили?
Теперь поняла, что упускала?
О да. Хочу все три месяца
отпуска тут пролежать.
Руми, я так рада, что ты не погибла.
Ну ты, Зои, мисс Буквальность.
Но согласна.
Просто вы мне так дороги!
Не знаю, что б я без вас делала.
Я вас так люблю.
Диван!
Три месяца на диване.
Глядите. Милашки.
Знаете, мы хорошо отдохнули.
Я точно «перезарядилась».
Я тоже. Думаю, диван может и подождать.
Привет всем.
Руми! Мира!
- Боже, я вас так люблю!
- Вы такие классные.
- Это вы классные.
- Вы лучшие!
ВОЗВРАЩЕНИЕ
«ХАНТРИКС»
КЕЙПОП-ОХОТНИЦЫ НА ДЕМОНОВ
Перевод субтитров: Андрей Киселёв